1. Variáveis
    1.1. Atribuição por valor: Quando estou trabalhando com variáveis do tipo PRIMITIVO, e igualo elas ex.: a = b, 
         estou fazendo uma cópia por valor, ou seja, os valores são independentes
    1.2. Atribuição por referencia: Quando estou trabalhando com objetos, a variável recebe o endereço de memória onde está armazenada a 
         informação, desta forma, quando igualo a = b, estou atribuindo o mesmo endereço de memória as 
         variáveis a e b

2. Node
     2.1. Node é um runtime, um interpretador de JS que é executado do lado do servidor
     2.2. Em node um arquivo representa um módulo