1. Criar um diretório /angular/crud/backend
2. Acessar a pasta backend e digitar o comando: npm init -y para criar o arquivo package.json
3. Em seguida, ainda dentro de backend, digitar: npm i json-server
    3.1. Esta instalação irá atualizar o arquivo package.json, adicionando a dependência e também criar o package-lock.json
    3.2. O que este json faz, basicamente é ler um arquivo json e criar uma api baseada neste json
4. Criar um arquivo /backend/db.json, com um json para ser lido pelo json-server e transformado em api
5. Alterar o arquivo, package.json. Remover o "test" e adicionar "start": "json-server --watch db.json --port 3001"
6. Rodar o teste. Digitar npm start para ver se carrega o end-point
7. Instalar o CLI do angular
    7.1. Em um terminal separado, acessar o diretório crud e digitar: sudo npm i -g @angular/cli
    7.2. Após a instalação, validar instalação: ng version e verificar a instalação
8. Para criar o projeto, dentro da pasta crud, digitar: ng new frontend --minimal 
    8.1. O minimal irá instalar só o essencial para o nosso desenvolvimento
    8.2. O instalador fará duas perguntas. Escolher: y para router e css para estilo
9. Após a instalação, acessar o diretório frontend e digitar: npm start
    9.1. Neste momento temos o backend e o frontend rodando em portas separadas (em dois terminais)