Anotações VUE
1. Baixar o zip do site da cod3r
2. Adicionar a pasta descompactada ao diretório do curso
3. Abrir o terminal e digitar: npm run exercicios
    3.1. Aqui estou usando o npm run exercicios (ao invés do npm start), pq é um script personalizdo, que não é esperado pelo npm
4. Abrir o navegador no endereço exibido no terminal

Criando o projeto da calculadora
1. Instalar o VUE de forma global. No terminal digitar: sudo npm i -g @vue/cli
2. Instalar o plugin do VUE Vetur do Pine Wu
3. Após as instalações, no terminal acessar o diretório do vue e digitar: vue create calculator
    3.1. A instalação fará uma pergunta, pressione enter ou escolha o que for desejado
4. As pastas foram criadas, agora basta acessá-la 
5. Dentro do diretório criado calculator, digitar npm run serve
6. Clicar no link gerado

Aplicação Desktop com JavaScript, Electron JS e Vue JS
1. Caso eu não tenha o comand line do vue (cli) No terminal integrado, digitar: sudo npm i -g @vue/cli
2. Após a instalação, criar o projeto via cli, no terminal (dentro da pasta vue), digitar: vue create most-used-words
3. ACESSAR se o diretório do projeto foi criado, acessá-lo e instalar o plugin vuetify. Digitar: vue add vuetify
4. Ainda dentro do diretório most-used-words, add outro plugin (electron): vue add electron-builder
    4.1. Escolher a opção do elctron
5. No terminal digitar: cat package.json, para ver o arquivo
6. Para abrir o programa, digitar: npm run electron:serve